#домашка, 2016-07-20 "циклы и взаимодействие с пользователем": нужно написать скрипт, который бы спрашивал у пользователя имя 
и если пользователь его не ввел, то скрипт должен спрашивать снова и так до тех пор, пока имя не будет введено. 
Затем по той же схеме скрипт должен спросить возраст, после чего задать пользователю вопрос, например, прочитал ли он 
лицензионное соглашение и если да, то вывести какое-нибудь сообщение (например, "username, ты первый, кто прочитал это лицензионное соглашение")
. Ключевые слова: while, prompt, confirm, if. Требование: чем короче будет ваш скрипт - тем лучше. 

#домашка на исследование: есть prompt, в котором пользователь может вводить что-угодно, надо сделать проверку, что он ввел - число 
или что-то другое
напомню: все, что приходит от пользователя, будь то данные из html-формы или из prompt - это все будет иметь тип "строка"