#домашка 2016-07-28 на тему "сортировка массивов" нужно написать функцию, которая принимает строку,
 где слова перечислены через запятую. Функция должна вернуть новую строку, в которой эти слова
 будут отсортированы в алфавитном порядке


#домашка на тему "элитная сортировка массивов": для начала нужно сгенерировать двумерный массив 36х36 (т.е. 36 столбца и 36 строки),
этот массив случайно заполнить числами от 0 до 9, а затем написать функцию сортировки, 
которая бы отсортировала фрагменты 2х2 (2 строки, 2 столбца).
Фрагментом в данном случае называется квадрат в матрице, состоящий из двух строк и двух столбцов, 
найти нужно одинаковые фрагменты и расположить их рядом.
Пример массива и результат сортировки вынес сюда (т.к. как скайп сбивает форматирование): http://pastebin.com/6uwYtieK
[28.07.2016 23:24:51] Sergio Ivanuzzo: можно начать с массива 8х8