#домашка 2016-07-22 "преобразование типов", для закрепления этой темы. Посмотрите выражения в файле script.js 
http://plnkr.co/edit/rMSpyWgV7KhvvrHVS9Ot и подумайте, чему они будут равны. Потом проверьте, насколько вы были правы

вторая #домашка на тему "switch". Вобщем, в разных браузерах сайт может отображаться по-разному. 
Попробуем сделать скрипт, который бы обеспечивал кросс-браузерность (т.е. одинаковый результат в разных браузерах). 
Напишите switch, который бы в зависимости от браузера устанавливал значение отступа и сохранял его в переменной. 
Писать скрипт для получения данных о браузере пока что не обязательно (потом покажу, как это делается). 
Пока что пусть тип браузера живет в переменной.


#домашка номер три на тему "рекурсия" (к этой теме мы еще не раз будем возвращаться). Переделайте дз, 
которое я давал в прошлый раз, пусть промпт вызывается с помощью рекурсии.



#домашка 2016-07-23 на тему "рекурсия". В этот раз я немного усложнил задачу: напишите функцию, которая бы предлагала п
ользователю выбрать пункт меню.
Если пользователь ввел один из пунктов, этот пункт должен быть проверен внутри switch и далее для каждого 
пункта меню должна быть вызвана своя рекурсивная функция. Если пользователь не ввел ничего, либо нажал отмену,
 основная функция должна уточнить, закончил ли он работу с этой функцией и если да - сделать выход из рекурсии. 
Иначе по новой спросить про пункт меню.
Т.е. должна быть рекурсивная функция с switch, внутри которого должны быть вложенные рекурсивные функции. 
Выход из рекурсии определяется через confirm. И еще. Сразу обратите внимание на места, в которых объявление новых 
переменных не обязательно. Например, если промпт используется только внутри условия - возможно есть смысл передать в условие 
сам промпт. То же самое касается и конфирма
[25.07.2016 16:31:14] Sergio Ivanuzzo: есть основная рекурсивная функция, назовем ее условно showMenu(), в этой функции вызывается промпт, в котором юзер должен ввести идентификатор
одного из пунктов меню - это может быть цифра, слово, символ - все, что угодно.
Далее этот идентификатор должен быть обработан внутри switch, где в зависимости от условия должна быть вызвана еще одна рекурсивная функция,
которая символизирует подменю. После того, как пользователь закончил работать с подменю, он должен подтвердить, что закончил работу
и вернуться в showMenu, где он опять же должен подтвердить, что закончил работу с этой функцией либо функция должна быть вызвана снова
[25.07.2016 16:31:48] Sergio Ivanuzzo: т.е. условие выхода из функции определяется функцией confirm()