#домашка 2016-08-03 на тему "перебирающие методы массивов": нужно написать функцию, которая бы перебирала всеми любимую двумерную 
матрицу произвольного размера NxM, состоящую из рандомных чисел. Функция должна возвращать новую двумерную матрицу, 
которая бы содержала только числа, которые делятся на 3 без остатка. Поскольку в новой матрице строки могут получиться 
разного размера (так как врядли все числа будут кратные трём) - нужно возвращать новую матрицу такого же размера NxM, 
но те числа, которые не кратные 3 - нужно заменить нулями. Далее нужно написать функцию, которая бы посчитала сумму 
всех значений в матрице. Решить задачу нужно, используя перебирающие методы массива: .map(), .filter(), .forEach(), .reduce(), 
также желательно все это оформить в виде функции-конструктора (как в прошлом задании про матрицу) 