 #домашка, которую вы все так давно ждали: 2016-08-19, тема "методы DOM и навигация". Нужно написать функцию, которая бы принимала любой элемент и делала инвертирование относительно этого элемента (т.е. должна произойти перезапись HTML, с использованием свойства innerHTML либо outerHTML). Что есть инвертирование. Говоря другими словами, это есть "переворачивание". Т.е. если у нас есть html "<div><span>
<b></b>
</span></div>" и мы делаем переворачивание для b - тогда структура будет: "<b>
<span><div></div></span>
</b>".
Те, что были снизу - окажется сверху и наоборот. Работаем только с элементами внутри document.body, чтоб не ломать структуру, предусмотренную стандартом. Обязательно нужно сделать проверку на одиночные теги, типа input, чтобы не получилось так, что вы в input пытаетесь завернуть div. Если у инвертируемого элемента есть соседи (siblings), после инвертирования эти соседи также должны оказаться на уровне данного элемента. Всем успехов и удачных выходных
[18:44:22] Sergio Ivanuzzo: если есть непонятки по условию задачи - пожалуйста, спрашивайте тут, чтобы можно было коллективно обсудить (flex)
[18:44:48] Sergio Ivanuzzo: P.S. вполне вероятно, что тут вам понадобится рекурсия

